Мета: надати користувачам просту у використанні платформу для відстеження фільмів і серіалів, відкриття нового контенту та обміну досвідом перегляду фільмів з іншими.
Завдання: надати користувачам можливість додавати фільми у списки "переглянуті" та "до перегляду", можливість давати оцінку фільмам, можливість перегляду персоналізованих рекомендацій, пошуку з фільтрами.
Структура: лендінг, головна сторінка, профіль, сторінка пошуку, сторінка персоналізованих рекомендацій, сторінки перегляду інформації про фільми, сторінки списків "переглянутих" та "до перегляду".
Телеграм: @nameses